Dictated version 

l'affiche de réclamation de la travailleuse décrit l'événement suivant survenu le 16 janvier 2024 en nettoyant le local des utilités propres je me suis prise totalement la porte dans la tête de l'omoplate et dès lors ma collègue là ouverte point notre réclamation de la travailleuse écrit l'événement de la façon suivante je me suis fait te bousculer violemment par une porte ouverte par ma collègue pendant que je travaille en arrière point elle l'a ouverte sans savoir que je me trouvais pas à 13 h rencontre le docteur et nous le 16 janvier 2024 et diagnostics cervicale secondaire un trop bas au travail et prescrit des anti-inflammatoires de la physiothérapie et l'arrêt de travail pour deux semaines puis des travaux légers ça raconte le docteur Michel Trahan de 27 janvier 2024 il diagnostic que je l'entorse cervicale et elle entoure des radiographies cervicales dorsale et échographie des épaules point et la condition clinique stable et prescrit de la physiothérapie et le travail jusqu'au 24 février 2014 revoit le docteur Trump le 20 février 2024 et juge la condition clinique détériorée et le prescrit de la physiothérapie et le travail le 10 mars 2024 et conditions de travail le 31 mars 2024 juge la condition clinique stable et mettez les traitements physiothérapie verte thérapie et travail le 5 mai 2024 juge la condition clinique stable il prescrit des traitements physiothérapie ergothérapie acupuncture et maintient le travail le travailleur le 2 juin 2024 il juge la condition clinique stable il maintient les traitements physiothérapie acupuncture et la date de travail je travaille alors le 12 juin 2024 et stable il maintient les traitements physiothérapiedsupuncture et ajoute des associations temporaires le 23 juin 2024 et juge la condition que les stable il maintient les traitements physiothérapie d'à côté rapide et des associations temporaires c'est une échographie de l'épaule droite le 17 juin 2024 elle est interprétée par le docteur Khaled higuere virgule radiologiste ce dernier constatent trois points opinion les gens bursite sous accommodertienne sans conflit sous la colonial au modèle dynamique droite à la ligne opinion deux points à la ligne pas d'anomalie significative à l'échographie du jour travailleur le docteur le 30 le 1er septembre 2024 diagnostic une entorse cervicale avec entorse trapèze bilatéral et un texte presque une présidence magnétique cervicale il maintient les traitements physiothérapies ergothérapie de l'acupuncture et les assignations temporaires le premier


AI GENERATED OUTPUT

La fiche de réclamation de la travailleuse décrit l'événement suivant survenu le 16 janvier 2024 :

« En nettoyant le local des utilités propres, je me suis prise totalement la porte dans la tête de l'omoplate et dès lors ma collègue l'a ouverte. Je me suis fait bousculer violemment par une porte ouverte par ma collègue pendant que je travaillais en arrière. Elle l'a ouverte sans savoir que je me trouvais là. »

La travailleuse rencontre le docteur , le 16 janvier 2024. Il diagnostique une entorse cervicale secondaire à un traumatisme au travail et prescrit des anti-inflammatoires, de la physiothérapie et un arrêt de travail pour deux semaines, suivi de travaux légers.

La travailleuse consulte le docteur Michel Tran, le 27 janvier 2024. Il diagnostique une entorse cervicale et prescrit des radiographies cervicales et dorsales ainsi qu'une échographie des épaules. Il juge la condition clinique stable et prescrit de la physiothérapie et un retour au travail jusqu'au 24 février 2024.

La travailleuse revoit le docteur Trahan, le 20 février 2024. Il juge la condition clinique détériorée et prescrit de la physiothérapie et un arrêt de travail jusqu'au 10 mars 2024.

La travailleuse revoit le docteur Trahan, le 31 mars 2024. Il juge la condition clinique stable et maintient les traitements en physiothérapie, ergothérapie et un retour au travail.

Le 5 mai 2024, le docteur Trahan juge la condition clinique stable. Il prescrit des traitements de physiothérapie, ergothérapie, acupuncture et maintient le retour au travail.

La travailleuse revoit le docteur Trahan, le 2 juin 2024. Il juge la condition clinique stable et maintient les traitements de physiothérapie, acupuncture et le retour au travail.

La travailleuse revoit le docteur Trahan, le 12 juin 2024. Il juge la condition clinique stable, maintient les traitements de physiothérapie, acupuncture et ajoute des assignations temporaires.

Le 23 juin 2024, le docteur Trahan juge la condition clinique stable. Il maintient les traitements de physiothérapie, ergothérapie et les assignations temporaires.

Une échographie de l'épaule droite est réalisée le 17 juin 2024. Elle est interprétée par le docteur Khaled Higuere, radiologiste. Ce dernier constate :

« Opinion : Légère bursite sous-acromio-deltoïdienne sans conflit sous-acromial dynamique à droite. Pas d'anomalie significative à l'échographie du jour. »

La travailleuse revoit le docteur Trahan, le 1er septembre 2024. Il diagnostique une entorse cervicale avec entorse des trapèzes bilatéraux et prescrit une résonance magnétique cervicale. Il maintient les traitements de physiothérapie, ergothérapie, acupuncture et les assignations temporaires.


DR CENTOMOS EDITED FINAL VERSION
